1、发现一个很奇怪的bug，awake时，获取子物体的某个组件会报一次错误，仅一次，也不影响使用
经查，发现加载怪物时，会连续创建双倍数量的怪物，怀疑是加载怪物脚本太慢了导致的重复加载，但地图只显示了一个，并且无任何异常，第一次创建的去哪里了？而且第一次创建结束后，第二次的第一次会报一次错，找不到任何子物体及任何组件，放到onenabled也一样，找不到问题原因

找到原因了，因为切换场景时，是异步的，先发送服务器切换场景了，服务器收到信息后立马开始同步创建怪物，但场景还没加载完，场景加载完后，切换场景，所有物体包括怪物清空，服务器同步，就又创建了一次，也没出错，但是原本物体transform.find时就会找不到，因为原本物体被清理了。这个bug隐藏太深了。

2、切换场景的回调事件，注册后，协程中调用不起作用

3、发现一个问题，消息模块发送某个消息不发送，也没有报错
经查，发现是发送消息时，泛型类型写错了，写成父类了，也没出错，但掉不起来，类型其实可以不用写

4、第二个客户端进入场景后，会把自己直接删除掉
服务端场景切换有问题，由于一开始没有设置角色选择场景，且主场景为天空城，虽然没有让登陆就加入天空城，但服务器创建时设置的默认场景是天空城，角色登录后的进入场景还是默认给了天空城，新增角色创建场景，修改默认场景，避免重复创建，问题已经修复。

5、位置同步过程中，角色出现滑步的情况，动画已经停止，但移动没有
经测试，NetworkTransformBase脚本下，有一个属性lerpSpeed，这个值越小，滑步情况越明显，可以适当调大，目前设置为0.8f

6、目前我自己写的GFLite框架有个小问题，GfLite中的GFUnity.dll中使用了unityeditor的代码，按照unity2021的新规则，如果使用了unityeditor的dll，打包时必须放到editor文件夹下，但这个dll放到editor下会导致功能不正常。目前能想到的解决办法就是把使用unityeditor的代码注释掉重新打包成没有使用unityeditor的dll，但这样会导致开发时涉及unityeditor的编辑器工具不能用，目前不影响个人使用，回头尝试使用宏定义解决这个问题。

7、怪物死亡处理目前还还有问题  已修复

8、血条如果位置异常，就检查挂载血条的物体body身上有没有RenderInCamera脚本

9、目前存在bug，血条切换场景后不清理，
原因是，怪物切换场景后，怪物对象没有清理，检查一下场景切换，看教程怎么做的
这个问题的原因和第一个原因一样，只不过是客户端场景切换先切换了导致的问题，冷月建议可以在切换期间暂停同步事件监听，或者，直接手动删除也一样，没什么影响。

10、本项目服务端和客户端使用一套配置表数据，但客户端转译好的二进制文件服务端无法直接使用，只能使用xml，所以，服务端第一次运行会先通过客户端的xml文件生成一次二进制
客户端的xml文件如果发生改变，需要同步修改服务端xml文件

11、发现一个问题，gdnet的状态机在AcitonCore中的周期函数，如果代码执行失败，会一直不停的调用周期函数，导致错误
尽量在状态机周期函数中加上重复调用的判定

12、添加ANTICHEAT宏定义，可以开启防作弊，使用mysqldatabulid工具时，生成的代码中带有这个宏定义，只需加上检测代码和回调函数即可启动防CE修改
